[âm nhạc]
ta là ai
từ khi sinh ra ta mãi đi tìm thơ cuộc
đời trải qua bao vất vả ta cần chi ta
được gì và ta là
ai Tuổi Thơ mãi đi tìm
ta là tuổi thanh xuân lão niên hay cái
chết
đâu mới thật là ta
chân lý nơi Phật đản thời gian mãi dần
xa
càng xa vốn vô thường
sở hữu là bí thư
ơi chân lý bình dị thây thơ mãi là góc
phố tìm đâu cho thấy ta
chỉ có tâm bồ đề
an trụ thật là
ta
mãi đi tìm ta trong quang minh đau khổ
Chỉ có tâm bồ đề
an trụ thân là
ta là ai ta là tuổi thơ sao
tuổi thơ đã qua rồi
trung niên hay lão niên là ta Sao không
Tất cả rồi cũng sẽ qua đi
vậy trong cái chết có ta không cũng lại
chẳng có ta chết rồi nhiềm thức lại tiếp
tục
trôi lăn Trong luân hồi khổ đau chỉ có
tâm giác ngộ và vô lượng từ bi là một
đời trả thù nó mới chính là ta cũng là
Tâm Bồ Đề chỉ có an trụ nơi đôi môi
từ khi sinh ra ta mãi đi tìm ta
cuộc đời trải qua bao vất vả ta cần chi
ta được gì
và ta là
ta là ai Tuổi Thơ mãi đi tìm
ta là tuổi thanh xuân
lao niềm hay cái chết
đầu mới thật là
thời gian mãi dần xa càng Phàm vốn vô
thường
sở hữu là bí thư
ơi chân lý bình dị thay tim
đâu cho thấy ta
chỉ có tâm bồ đề an trụ thật là
mãi đi tìm ta trong vô minh đâu còn chỉ
có tâm bồ đề an trụ thật là
chân lý nơi Phật đản thời gian mãi dần
xa
khám phá vô thường sở hữu là bí thư
chân lý bình dị thây thơ mãi là góc
khuất tìm đâu cho thấy ta
chỉ có tâm bồ đề
an trụ thật là ta
mãi đi tìm ta
trong vô minh đau khổ Chỉ có tâm hồn
thật là ta
mãi đi tìm ta trong vô minh đâu rồi
chỉ có tâm bồ đề
an trụ
thật là to
[âm nhạc]